Desculpe pelo atraso, e fui eu quem pediu para nos encontrar-nos.
Tá tudo bem. Sobre o que você queria conversar?
Hmm, eu vou querer um Earl Grey sem leite. Você gostaria de mais café, Kyouko-chan?
Ok.
Então você é uma professora particular.
Isso é raro hoje em dia, né?
Você se preocupa tento com seus alunos?
Ela tem ficado muito distraída e sem foco ultimamente, fico preocupada se é por causa da forma que eu ensino.
Ou se tem alguma coisa acontecendo na escola.
Hmm, eu acho que ela está bem.
Você acha que ela indo bem na escola, Kyouko-chan?
Eu não sei bem.
Nós éramos amigas, mas desde que entramos no ensino fundamental II, nós não conversamos muito.
Isso é algum tipo de investigação?
Eu não sei o que as outras pessoas fazem fora da escola.
Não seria mais rápido perguntar a um professor ou algo assim?
Não, não.
Não é nada tão sério assim.
De forma alguma.
Mas ela é uma menina quieta, né?
Ela não fala muito sobre seus problemas.
Eu só estava curiosa sobre como ela está indo na escola.
Hmm.
Bem, eu não tenho nada a perder em falar com você, pode me perguntar qualquer coisa.
Eu não conversei muito com a Lain recentemente.
Ela não tem muitos amigos assim.
Ela era um pouco melancólica.
Comparado com antes, acho que ela ficou mais melancólica ultimamente.